ស៊ីស៊ី អ្នកត្រូវខំប្រឹងឡើង។
យើងត្រូវតែរស់នៅបន្ត ដោយកាន់ចំណែករបស់ Ru Feng...
... ហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
កុំបារម្ភអី ព្រះនាង។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រាប​ព្រះករុណា​ថា ជំងឺ​វង្វេង​របស់​ព្រះអង្គ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
មានតែការចងចាំរបស់អ្នកទេដែលមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ។
ថ្មីៗនេះ ព្រះមហាក្សត្របានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ...
...ដើម្បី​បោសសម្អាត​កងកម្លាំង​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​នីង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទៅលេងព្រះបរមរាជវាំងបានញឹកញាប់ទេ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំងបានទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះជាពិសេស?
ចុះ​មនុស្ស​អាថ៌កំបាំង​នោះ​វិញ?
ការរកឃើញណាមួយទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនលោក ហេ លៀនឆេន ទៅស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
បើមានព័ត៌មានអ្វី...
...ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញជាមុនសិន។
ព្រះនាង...
លោកម្ចាស់យូវិនកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
តើគាត់អាចមានចេតនាលាក់កំបាំងទេ?
តើគាត់អាចចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា...
...លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង គឺជាដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
កាលពីលើកមុន គាត់បានមកលេងអ្នកនៅវីឡារបស់ព្រះអម្ចាស់យូវិន
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាភ្នែករបស់គាត់សម្លឹងមកតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់លេងល្បែងផ្គុំរូបជំនួសខ្ញុំទៅ។
ម៉េង សៅជូ គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីខុសជាមួយការធ្វើជាមិត្តភក្តិ?
មិត្តភក្តិមិនអាច...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហ្ស៊ីស៊ូបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
គាត់ប្រហែលជាបានទៅស្វែងរកព្រះនាងទីបួនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នីងរួចហើយ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាគ្រាន់តែជា Ru Feng...
មិនអីទេ ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Yinglu មិនមកជាមួយអ្នក?
ជាធម្មតា ពីព្រោះខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរម្តងបានទេ?
បើអ្នកនឹកនាង...
...អ្នកអាចទៅទស្សនាលំនៅដ្ឋានរបស់ម៉េងនៅពេលណាក៏បាន។
ប៉ា!
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
វាហាក់ដូចជារដ្ឋមន្ត្រី Yuwen...
...ពិតជាបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីព្យាបាលជំងឺវង្វេងរបស់អ្នកមែន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បារម្ភ​ហើយ ប៉ា។
ខ្ញុំបានផ្ញើឱសថបុរាណដ៏មានតម្លៃមួយចំនួន...
...ទៅកាន់ព្រះរាជវាំងរបស់អ្នក។
អ្នកទើបតែដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
អ្នកត្រូវតែសម្រាក និងសម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អរគុណ​លោក​ឪពុក។
ដោយវិធីនេះ លោកឪពុក...
...សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
នេះ​ជា​កូនប្រុស​របស់​លោក​ឧកញ៉ា ម៉េង គឺ​ម៉េង សៅជឺ។
គាត់ជាមិត្តដែលខ្ញុំបានបង្កើត...
...ពេលកំពុងទទួលការព្យាបាលនៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ...
...ចាប់តាំងពីការប្រឡងចូលវាំងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន...
...ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
តើ​ព្រះមហាក្សត្រ​នៅ​ចាំ​ជន​សាមញ្ញ​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
ជនសាមញ្ញម្នាក់នេះពិតជាមានកិត្តិយស និងរាបសារណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានភាពរាបទាបទេ។
ហ៊ានទេ បន្ទាប់ពីការប្រឡងចូលព្រះបរមរាជវាំង...
...បដិសេធ​ជាសាធារណៈ​ចំពោះ​មុខតំណែង​ផ្លូវការ...
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុង Yunmi ដែលធ្វើដូច្នេះ។
ឪពុក...
ឡាន ហត់នឿយបន្តិច។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញហើយសម្រាក។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកពេលក្រោយ។
Shao Jue...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនព្រមធ្វើជាមន្ត្រី?
ចរិត​ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​មន្ត្រី​ទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឡងយករាជបល្ល័ង្ក?
តើឪពុករបស់អ្នកបានបង្ខំអ្នកទេ?
នៅក្នុងលោកនេះ...
...គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បាននោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ...
...ទោះបីជាវាមានន័យថាត្រូវឡើងភ្នំដាវ ឬឆ្លងកាត់សមុទ្រភ្លើងក៏ដោយ...
...ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ធ្វើ​វា។
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
បំណងប្រាថ្នារបស់ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ...
...គឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានកិត្តិយសខ្ពស់បំផុតក្នុងការប្រឡង។
ដោយវិធីនេះ...
ពិធីបុណ្យផ្កាកំពុងខិតជិតមកដល់។
ផ្កា​ប៉េស​នៅ​ខាងក្រៅ​ទីក្រុង​កំពុង​រីក​ពេញ​ទំហឹង។
យីងលូ កំពុងស្រែកហៅឲ្យចេញទៅដើរលេង។
ហេតុអ្វីបានជា A Lan មិនមកជាមួយយើង?
មិនអីទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនមួយចំនួនទៅឲ្យ Yinglu។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនាងនៅពេលនោះ។
តើនោះជាបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរមែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលរឿងភាគបែបឈីសតែងតែកើតឡើង។
"ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។"
"អ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ"។
"ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាប់អ្នកទេ"។
Shao Jue...
ប្រាប់ខ្ញុំផង...
...បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរច្បាស់ជាចូលចិត្តប្អូនស្រីរាជវង្ស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់នាង?
ប្រហែល Zixiu...
...មានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនសក្តិសមនឹងព្រះនាងទីបួនទេ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អំពី​ការ​មាន​ភាព​សក្តិសម ឬ​មិន​សក្តិសម!
វាអាស្រ័យតែលើថាតើមនុស្សម្នាក់មានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ឬអត់។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
...យើងជួយគាត់ទេ?
តើអ្នកមានគំនិតល្អៗទេ?
តើអ្នកមិនទើបតែនិយាយថា...
...ចម្ការ​ផ្លែ​ប៉េស​នៅ​ខាងក្រៅ​ទីក្រុង​កំពុង​រីក​ពេញ​ទំហឹង​មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងអញ្ជើញបងស្រីរាជវង្ស និងបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ...
...ដើម្បីកោតសរសើរផ្កាជាមួយគ្នា...
ស្រាល្អដែល Shao Jue បានផ្ញើ...
...មានក្លិនក្រអូបជាពិសេស។
សូមភ្លក់រសជាតិ។
វាពិតជាល្អណាស់។
នៅទីនេះ បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែសុំឱ្យយើងទៅជាមួយអ្នកមើលផ្កា?
តើទាំងអស់នេះមិនមែនសម្រាប់ "សំណាងផ្កាប៉េស" របស់អ្នកទេឬ?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
លោក Shao Jue បាននិយាយថា ទេសភាពនៅទីនេះពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
គាត់បានអញ្ជើញមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យកោតសរសើរផ្កា និងភ្លក់ស្រា។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មកដល់?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
អ្នកទាំងពីរទៅមុនហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ! អា ហ្ស៊ី!
ចូរយើងរង់ចាំ A Lan នៅទីនោះ។
រួចរាល់​ហើយ។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ...
...រណ្ដៅ​នោះ​ត្រូវ​បាន​តម្រង់​ជួរ​ដោយ​ស្មៅ​ក្រាស់ៗ។
ខ្ញុំធានាថាពួកគេនឹងមិនរងរបួសទេ។
សុខសប្បាយជាទេ អា ជី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើកម្លាំងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នេះ...
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ ប្អូនស្រីរាជវង្ស។
ខ្ញុំដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងស្រា។
មានខ្លះនៅក្នុងរណ្តៅផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែឮត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ
អ្នកដែលស្រែកគឺ
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
ភាពក្លាហានរបស់ Zixiu
មិនល្អដូចរបស់ព្រះនាងទីបួនទេ។
តួឯកប្រុសនិងតួឯកស្រីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ជាមួយគ្នា
តាមពិតទៅ គឺជាវិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីជំរុញអារម្មណ៍។
សូមអភ័យទោស អា ហ្ស៊ី។
វាមិនអីទេ។
បងធំអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នក...
តើ អា ឡាន និង ម៉េង សៅជឺ នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រញាប់​ឲ្យ​យើង​ចេញ​ទៅ​មុន​គេ!
យូវន រួយ!
តោះទៅ។
បងធំ! បងធំ!
ខ្ញុំ...
គាត់... គាត់ទើបតែចាកចេញទៅបែបនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា យូវិន រួយ នៅទីនេះ?
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បែបនេះ។
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញលោកម្ចាស់ យូវិន ភ័យស្លន់ស្លោយ៉ាងនេះទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា តើអ្នកទាំងពីរអាចទេ?
ឈប់លេងហ្គេមឆ្មា និងកណ្ដុរនេះ?
ជំនាញស្រាលរបស់ព្រះអម្ចាស់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឮអ្នកហើយ...
ខ្ញុំឮថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីកោតសរសើរផ្កា និងភ្លក់ស្រា។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​កោតសរសើរ​ចំពោះ​ផ្កា និង​ភ្លក់​ស្រា?
ខ្ញុំចង់ប្រើប្រាស់ឱកាសនេះ
ដើម្បីផ្គូផ្គងបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ និងប្អូនស្រីរាជវង្សឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកណាទៅដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ?
ហើយខ្ញុំបានបំផ្លាញគម្រោងតូចរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នកបានបំផ្លាញ
ច្រើនជាងគ្រោងការណ៍មួយនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញ។
ខ្ញុំ និង អា ឡាន មិនទាន់បានកោតសរសើរផ្កា ឬភ្លក់ស្រានៅឡើយទេ។
លែង​ទៅ។
ហ្ស៊ីស៊ូ និង ព្រះនាងទីបួន
ហាក់ដូចជានៅតែរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងអន្ទាក់។
អ្នកទៅជួយសង្គ្រោះពួកគេជាមុនសិន។
កុំនិយាយថាអ្នកបានឃើញយើង។
ខ្ញុំ និង សៅ ជូ នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
ជួយផង!
មានអ្នកណាម្នាក់ជួយសង្គ្រោះយើងផង!
រក្សាទុក... បងធំ!
បងប្អូនជីដូនមួយធំ!
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ!
បំពង់កខ្ញុំស្ទើរតែស្អកដោយសារការស្រែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
ចូរ​ឡើង​មក។
លឿនៗៗៗ អា ហ្ស៊ី!
យល់ព្រម។
យកវាយឺតៗ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជា អា ជឺ មិនអាចប្រើកម្លាំងខាងក្នុងរបស់នាងបាន?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ប្រោះម្សៅចូលក្នុងអន្ទាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
យើង​សុខសប្បាយ​ទេ។
យើង​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​រណ្តៅ​ដោយ​ចៃដន្យ​ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដែរ?
ដើម្បីកោតសរសើរផ្កាជាមួយគ្នា។
កន្លែងនេះគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញឲ្យបានឆាប់ជាជាងយឺត។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ចូរយើងប្រញាប់ហើយចាកចេញ។
កុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់មួយទៀតដោយចៃដន្យ។
តោះរង់ចាំរហូតដល់ពិធីបុណ្យផ្កា
ដើម្បីកោតសរសើរផ្កា និងភ្លក់ស្រាជាមួយគ្នានៅក្នុងវាំង។
តោះទៅ។
សៅជូ។
កាលពីឆ្នាំមុនៗ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យផ្កាទេ។
ឆ្នាំនេះអ្នកក៏មិនមកដែរមែនទេ?
ជាមួយ A Lan នៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឆ្នាំនេះ។
តើ A Lan កំពុងរៀបចំផែនការលើទេពកោសល្យអ្វី?
ដើម្បីបង្ហាញនៅក្នុងពិធីជប់លៀងផ្កា?
បង្ហាញទេពកោសល្យ?
ឡាន ប្រហែលជាមិនចាំទេ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រីយានី ទ្រង់កាន់
ពិធីជប់លៀងផ្កាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
នាងអញ្ជើញកូនៗនៃគ្រួសារអភិជន
ដើម្បីកោតសរសើរផ្កា និងភ្លក់ស្រាជាមួយគ្នា
ស្គាល់គ្នា,
និងប្រកួតប្រជែងលើទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គងទ្រង់ទ្រាយធំមួយ។
ខ្ញុំបានឮរង្វាន់សម្រាប់ពិធីជប់លៀងឆ្នាំនេះ
គឺជាទា​ក្រូចឃ្វិច​ពណ៌ស​មួយគូ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាពួកគេជា
សញ្ញាស្នេហារបស់អធិរាជ Yunze និងមហេសីរបស់ទ្រង់។
ពួកវាមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះពួកគេសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេ។
តោះទៅ។
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើពិធីជប់លៀងផ្កាដើម្បីជំរុញទឹកចិត្តពួកគេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
រាជវង្សបងស្រី។
តើអ្នកមានគម្រោងបង្ហាញទេពកោសល្យអ្វីខ្លះ?
រាំដាវ។
មានឱកាសឈ្នះទេ?
ដាវ Zi រាំជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែនាងបានឈ្នះរង្វាន់ធំតែនៅឆ្នាំដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីមួយ។
យើង...
ប្រាកដជាឈ្នះទាក្រូចឃ្វិចពណ៌សទាំងនោះ។
ថ្ងៃស្អែក អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមកវិមានយុនស៊ី។
នាំ Yinglu ផងដែរ។
ខ្ញុំបានឲ្យ Xiao Lizi ធ្វើការសាកសួរខ្លះៗ។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងផ្កានេះ
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងសម្តែងរឿងទេ។
នេះជាសៀវភៅរឿងដែលខ្ញុំកែសម្រួលដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងអនុវត្តវាដោយខ្លួនឯង។
តើ "កំណែ 2.0" មានន័យដូចម្តេច?
វាមានន័យថាកំណែទីពីរ។
វាជារឿងស្នេហាដ៏សោកសៅ ប៉ុន្តែស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានបន្ថែមឈុតឆាកជាក់លាក់ដែល
តួឯកប្រុសនិងតួឯកស្រីលេងភ្លេងស៊ីថឺរជាមួយគ្នា រាំដាវ
គូររូប និងតែងកំណាព្យ។
ទេពកោសល្យចម្រុះផ្សំជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវស្នេហាដ៏សោកសៅ
ប្រាកដជាធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអាក្រក់ទេ មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតលេងភ្លេងស៊ីថឺរ
ឬរបាំដាវ។
យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបន្តិចបន្តួច។
លើកនេះយើងប្រាកដជាឈ្នះរង្វាន់ធំ។
បន្ទាប់មកអ្នក
មានគម្រោងជួយ Zixiu និងព្រះនាងទីបួន?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលមួយភ្លែត។
បងស្រីរាជវង្ស និងបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ
នឹងដើរតួជាតួឯកនៅក្នុងល្ខោនអូប៉េរ៉ា
គឺ Liang Shanbo និង Zhu Yingtai ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ និង អា ហ្ស៊ី?
បើមិនចង់សម្តែងទេ
អ្នកអាចឈប់បាន។
ShaoJue និង Yinglu
អាចដើរតួជា page boy និង maid បាន យល់ព្រមទេ?
ការសម្តែងនេះ
ពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំងទៅលើគីមីវិទ្យា
និងទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកដឹកនាំ។
ថាតើវាត្រូវបានសម្តែងបានល្អឬអត់
ពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ និងប្អូនស្រីរាជវង្ស។
អ្នកទាំងពីរសាកល្បងឈុតឆាកមួយចំនួនជាមុនសិន
ដើម្បីកសាងទំនាក់ទំនងខ្លះ។
ដោយចៃដន្យ,
មានឈុតឆាក Cuju នៅសាលា
កន្លែងដែល Liang Shanbo បានរកឃើញដោយចៃដន្យ
ភេទពិតរបស់ Zhu Yingtai ។
ដូច្នេះ យើង
នឹងសាកល្បងឈុតឆាកនេះជាមុនសិន។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ ចូរ​ស្ដាប់!
គ្មានការប្រើប្រាស់កម្លាំងខាងក្នុង ឬអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះទេ។
តើយើងនឹងត្រូវការមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះនៅលើឆាកនៅពេលក្រោយទេ?
យើងនឹងមើលពីរបៀបដែលវាមើលទៅជាមុនសិន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះសូមឲ្យមានការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញមួយ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់អ្នក,
កុំធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
រាជវង្ស បងស្រី,
ឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការក្លាយជាវីរបុរសដើម្បីជួយសង្គ្រោះសម្រស់គឺនៅទីនេះ។
តើស្មារតីប្រកួតប្រជែងរបស់ Royal Sister ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រះនាងទីបួនមិនដែលចាញ់ការប្រកួត Cuju ឡើយ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំឈប់ហើយ ខ្ញុំឈប់ហើយ!
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មើលទៅដូចជាផែនការសង្គ្រោះសម្រស់របស់វីរនារីបានបរាជ័យហើយ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីប្អូនស្រីរាជវង្សរបស់ខ្ញុំ
វីរនារីពិតប្រាកដក្នុងចំណោមស្ត្រី។
អគ្គលេខាធិការ​ជាន់ខ្ពស់,
ព្រះនាង និងលោក ម៉េង នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាអំពីអ្វី ដែលតម្រូវឱ្យមានភាពស្និទ្ធស្នាលបែបនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
សូម​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​សិន​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកឈ្នះមិនទាន់ត្រូវបានសម្រេចនៅឡើយទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះ
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់បន្តទេ។
តោះ​យើង​រំសាយ​ទៅ!
បន្ទាប់មកចូរយើងរុះរើ។
ក្នុងនាម Zixiu,
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ពួកគេមិនទាត់បាល់ទេ
មួយដល់សូន្យ។
លោកម្ចាស់ យូវិន ហាក់ដូចជាចាញ់ហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះហើយ។
តំបន់,
ខ្ញុំគិតថាទង្វើនេះ
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ពិធីជប់លៀងផ្កាទេ។
ជាការពិតណាស់វាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងកាត់វារួចហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះ ចូរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយស្គាល់ស្គ្រីប។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងមានការហាត់សមជាផ្លូវការរបស់យើង។
អ្នក... មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានចំណាយពេល
ជាមួយ ម៉េង សៅជូ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់កំពុងជួយខ្ញុំផ្គូផ្គងបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ និងប្អូនស្រីរាជវង្ស។
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវជួបគ្នាជាញឹកញាប់។
គាត់ពិតជាមានពេលទំនេរច្រើន។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដរវាងអ្នក និង Shaojue?
វាដូចជាអ្នកមានការចងគំនុំយ៉ាងជ្រៅ។
គ្មានអ្វីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ចុះ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរនិយាយត្រូវ។
អ្នក និង Shaojue គួរតែប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាឲ្យបានច្រើនជាងនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងក្លាយជាបងប្អូនល្អ។
កុំ​និយាយ​ពី​គាត់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលនាំគាត់ឡើងមុនគេទេឬ?
ខ្ញុំនឹងរវល់ខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលបន្តិចទៀត។
អ្នកផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់មកលេងខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលទេ។
បើចង់ឃើញខ្ញុំ,
ប្រើកាំជ្រួចនេះជាសញ្ញា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក?
អ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុងទេឬ?
ខ្សែបន្ទាត់នេះ...
តំបន់,
ប្រសិនបើយើងអនុវត្តបានល្អ
តើយើងពិតជាអាចឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយបានទេ?
កុំបារម្ភអី បងស្រីរាជវង្ស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ
ឈ្នះ White Jade Mandarin Ducks។
ទុកវាទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ា វិនឆៃ គឺជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ មែនទេ?
តើអ្នកណានឹងលេងគាត់?
ផ្នែករបស់គាត់មិនធំដុំអ្វីទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ។
ចំពោះតួអង្គ Ma Wencai នេះវិញ
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យ He Lianchen ធ្វើវា?
មក​ៗ មក​ៗ
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា
ចូរយើងហាត់សមជាលើកចុងក្រោយនៅថ្ងៃនេះ។
អនុវត្ត​ឲ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើម៉ាស៊ីនផ្លុំស្លឹកឈើនៅឯណា?
ព្រះនាង
គាត់ឈឺពោះ។
គាត់នឹងយឺតបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជំនួសតំណែងរបស់គាត់។
ចូរចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
តើអ្នកអាចផ្លុំស្លឹកឈើបានដែរទេ?
អ្នកណាថាតន្ត្រីត្រូវតែផ្លុំស្លឹកឈើ?
ខ្ញុំអាចលេងស៊ីធើរបាន។
នៅឆ្នាំនោះ ក្នុងភ្លៀងធ្លាក់ស្រាលៗនៃផ្កាអាព្រីខូត
Zhu Yingtai ក្លែង​ខ្លួន​ជា​បុរស
បានជួបជាមួយអ្នកប្រាជ្ញ Liang Shanbo។
ពួកគេបានក្លាយជាមិត្តភក្តិយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅពេលឃើញដំបូង។
ហេ! អ្នកបម្រើស្រីនោះអើយ សូមយកចិត្តទុកដាក់!
ថ្មីៗនេះ អ្នក​បាន​បង្វិល​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ច្រើនពេក​ហើយ។
ឥទ្ធិពលផ្សែង,
ទៅ!
ខ្ញុំគិតថាលោកម្ចាស់ម៉េង និងព្រះនាងគឺជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែព្រះនាង​បាន​ភ្ជាប់ពាក្យ​ជាមួយ​លោក​យូវិន​រួចហើយ។
ដោយមើលវាតាមវិធីនេះ,
តើ Lord Yuwen មិនដូច Ma Wencai ទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកទាំងពីរបានសិក្សាជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ
មិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបាន។
តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយ, ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នារត់ទៅទីនោះ?
អ្នកគ្មានការយល់ដឹងអំពីខ្លួនឯងទេឬ?
មិនអីទេ តន្ត្រីពិតជាខ្លាំងបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមានជំនឿចិត្ត!
រហូតដល់ខ្ញុំហៅកាត់ថា
អ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើសកម្មភាព។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងលេងស៊ីថឺរជំនួសវិញ។
អ៊ឺម...
តំបន់។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកបម្រើដែលខ្ញុំកំពុងលេងបានទេ?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាដោយរបៀបណា?
អ្នកបម្រើដែលខ្ញុំដើរតួស្អប់អំពើអាក្រក់យ៉ាងខ្លាំង។
នាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងហេ លៀន បានទេ...
...ហើយមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបង្ខំឱ្យ Ma Wencai រៀបការជាមួយស្រីកំណាន់របស់នាងបានទេ។
ដូច្នេះហើយ នាងក៏រកឱកាសវាយគាត់យ៉ាងសាហាវ។
វាយគាត់រហូតដល់គាត់រកធ្មេញមិនឃើញ។
គាត់​មិន​ព្រម​ទាំង​ស្គាល់​ឪពុក​របស់​ខ្លួន​ផង។
បន្ទាប់មកគាត់លុតជង្គង់ហើយអង្វរសុំសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ប៉ុន្តែតើនារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ នាងវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង...
...គាត់មិនអាចក្រោកពីគ្រែបានរយៈពេលកន្លះខែ។
ឈប់។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនបន្ថែមរឿងល្ខោនច្រើនពេកទេឬ?
តំបន់។
សូមយល់ព្រមវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឱកាសប្រយុទ្ធជាមួយ He Lianchen ប៉ុណ្ណោះ។
លើកចុងក្រោយគាត់បាននិយាយថា...
...បើខ្ញុំចង់កម្ចាត់គាត់...
...វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការប្រមាថនោះបានទេ។
កញ្ញា ម៉េង។
អ្នក​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
យើងនឹងដឹងបានលុះត្រាតែយើងត្រូវបានផ្គូផ្គងដោយការប្រកួតប្រជែង។
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះចង់ឃើញ...
...អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
តំបន់។
ទុកឲ្យខ្ញុំឈ្លោះតែមួយម៉ាត់ទៅ។
បើខ្ញុំឈ្នះ...
...បន្ថែមឈុតឆាកដែលអ្នកបម្រើបង្រៀនមេរៀនមួយដល់ម៉ា វិនឆៃ...
...ចូលទៅក្នុងរឿង។ ចុះយ៉ាងណាវិញ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែឈប់នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ជាក់ពីចំណុចរបស់អ្នក។
ភ្លេចវាចោលទៅ អ្នកស្រី ម៉េង។
អ្នកពិតជាមិនមែនជាគូរបស់ខ្ញុំទេ។
និយាយច្រើនណាស់។
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើចលនា?
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ដោយសារ​អ្នកស្រី ម៉េង ទទូច​ថា...
...នោះ​ខ្ញុំ គឺ​គាត់ នឹង​ប្រថុយ​នឹង​អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលខ្ញុំវាយ...
...ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់កម្លាំងខ្លួនឯងទេ។
និយាយ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បង្ហាញខ្ញុំពីជំនាញពិតរបស់អ្នក។
កញ្ញា ម៉េង។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
កុំបារម្ភថាខ្ញុំកំពុងបង្ខំខ្លួនឯងឬអត់។
មក​ចុះ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
លើកនេះ ជំនាញរបស់ខ្ញុំអន់ជាង។
លើកក្រោយអ្នកនឹងមិនមានសំណាងបែបនេះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាញ់...
...បន្ទាប់មក ឈុតឆាកដែលអ្នកបម្រើស្រីវាយដំ ម៉ា វិនឆៃ...
...ប្រហែលជាគួរតែត្រូវបានបោះបង់ចោល។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចូរយើង...
...សម្រាក​មួយ​ភ្លែត។
យើងនឹងបន្តហាត់សមនៅពេលក្រោយ។
មក​នេះ​មក​នេះ​មក​នេះ​មក​។
ហេតុអ្វីបានជាឈុតឆាកមួយត្រូវបានបន្ថែមភ្លាមៗនៅចុងបញ្ចប់នៃរឿង?
ឈុតមួយដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយ A Zi។
ហើយវាពិតជា... ស្និទ្ធស្នាលណាស់។
អ្វី? អ្នករៀបការជាមួយប្អូនស្រីរាជវង្សរបស់ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​ក្តី​ស្រមៃ​របស់ Liang Shanbo។
គាត់ស្រមៃចង់រៀបការជាមួយ Zhu Yingtai។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា...
...អ្នកមិនអាចភ្លេចឋានៈរបស់អ្នកបានទេ?
ជ្រមុជខ្លួនអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅក្នុងតួនាទី។
ប៉ុន្តែការថើបនេះ... ការថើប...
ខ្ញុំបានពិភាក្សាវាជាមួយ Royal Sister រួចហើយ។
យើងនឹងក្លែងក្លាយវានៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
តើ "ក្លែងក្លាយ" មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានពន្យល់វាដល់អ្នកទាំងអស់គ្នារួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំងនឹងរឿងនេះ?
តើអ្នកមានមនសិការមានទោសទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ?
ខ្ញុំ...
នេះ...
...គឺជាបញ្ជីឈ្មោះមន្ត្រីដែលធ្វើការដោយសម្ងាត់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ នីង។
ទៅហើយផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
ព្រះនាងទីប្រាំ។
បានហាត់សមសម្តែងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងថ្មីៗនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះនាងទីប្រាំថែមទាំងបានលេងស៊ីធើរដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះទៀតផង។
យ៉ាងណាមិញ តន្ត្រី​គ្រាន់តែ​ជា...
...ស្តាប់ទៅមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
នាងពិតជាគ្មានកង្វល់មែន។
ព្រះនាង។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយពីថ្ងៃកន្លងមកទាំងនេះហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏បានខិតខំធ្វើការដែរ។
បើចង់ជួបខ្ញុំ...
...ប្រើ​កាំជ្រួច​នេះ​ជា​សញ្ញា។
តើអ្នកបានឮអ្វីថ្មីៗនេះទេ...
...ទាក់ទងនឹងកិច្ចការតុលាការ?
កិច្ចការតុលាការ?
តើ​ឯកឧត្ដម​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ប៉ាមិនបានបញ្ជាទេឬ...
...យូវិន រួយ ត្រូវស៊ើបអង្កេតកងកម្លាំងដែលនៅសេសសល់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ នីង?
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះគ្រាន់តែឮ...
...ដែលព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យលោកយូវិន...
...ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានពេញលេញនូវសកម្មភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Ning ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ចំពោះ​បញ្ហា​ផ្សេងៗ​ទៀត...
...ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ...
...ចាប់តាំងពីការប្រកួត Cuju លើកចុងក្រោយមក។
រួមទាំងថ្ងៃនេះផងដែរ...
...វា​បាន​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
ប្រហែលជាគាត់បានស៊ើបអង្កេតហើយដឹងរួចហើយ...
...អត្តសញ្ញាណ​របស់​មនុស្ស​អាថ៌កំបាំង​នោះ។
មកបើចង់ ឬមិនចង់។
អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកណាកំពុងរង់ចាំអ្នក?
រឹងរូស។
ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង...
...គ្រាន់តែចង់ឃើញ...
...ពេលណាដែលអ្នក...
...នឹងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូងមែន។
អ្នកចំណាយពេលប្រាំពីរថ្ងៃពេញដើម្បីគិតអំពីការជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកណាកំពុងគិតអំពីអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា...
...អំពីមនុស្សអាថ៌កំបាំងម្នាក់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះយឺតណាស់ មិនបានដេកទេ...
...គ្រាន់តែចង់សួរខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
តើនោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
ទេ។